# Συζήτηση με το Χρήστο για σπουδές και καριέρα

Με αφορμή το προηγούμενο επεισόδιο με τον Οδυσσέα ο - πιστός ακροατής - Χρήστος επικοινώνησε με τον Δημήτρη για να συζητήσει κάποιες ενστάσεις και απόψεις του. Η συζήτηση διακόπηκε από τον Δημήτρη για να γίνει Podcast-ικά. Ακούστε την.

Συζητάμε για επιλογές καριέρας, πως συνδέονται με την πανεπιστημιακή εκπαίδευση, τι συμβουλεύουμε τους "νεώτερους" εαυτούς μας και πολλά αλλά σχετικά.

Πρόκειται για το πιο "ωμό" επεισόδιο μιας και έχει υποστεί την λιγότερη επεξεργασία σε σχέση με σχεδόν όλα τα υπόλοιπα από εμάς. Ενδιαφέρον έχει η συζήτηση μετά το "τυπικό" τέλος της ηχογράφησης την οποία συμπεριλαμβάνουμε στο ηχητικό με κανονική ροή.

Αφιερωμένο στη μνήμη του δασκάλου μας Ιωάννη Κάβουρα.

Εικόνα από: <https://pixabay.com/el/illustrations/%CE%BC%CE%AC%CE%B8%CE%B7%CF%83%CE%B7-%CF%85%CF%80%CE%B1%CE%B9%CE%BD%CE%B9%CE%B3%CE%BC%CF%8C%CF%82-%CF%83%CF%87%CE%BF%CE%BB%CE%B5%CE%AF%CE%BF-%CE%B8%CE%AD%CE%BC%CE%B1-3245793/> ακολουθήστε τον δημιουργό και στο Instagram: <https://instagram.com/harishs>.

